Las listas es una de las herramientas de organizacion mas usada por las personas en su dia a dia,

Tenemos listas de cosas pendientes por hacer, listas de compras, top ten listas, y muchas mas.
Nuestros programas tambien uzar listas, particularmente si tenemos unos pocos items para guardar
dentro de una lista. Las listas son muy utiles si no tenemos que hacer busquedas de los items en la
lista o algun tipo de ordenamiento de la lista. Cuando se tienen que hacer busquedas y ordenamientos
complejos, las listas no son tan utiles, especialmente con estructuras de datos mas complejas

Vamos a empezar con la deficion de una lista Abstract Date Type(ADT) y despues demostrar como implementar
una lista (ADT).

En orden para disenar una lista ADT, tenemos que proveer una deficion de una lista, incluyendo sus propiedades,
del mismo modo las operaciones relizadas sobre y por ellas.

Una lista es una secuencia de data ordenanda. Cada data item guardado en la lista es llamado ELEMENTO.
En Javascript, el elemento de una lista puede ser de cualquier tipo de data. No hay un numero predeterminado
de elementos que puedan ser guardados en la lista, el limite es el limite de memoria que tenga el programa.

Una lista sin elementos es una lista vacia. El numero de elementos guardados en una lista es llamdo con LENGTH
de la lista. Internamente, el numero de elementos en una lista es guardado en una variable llamada listSize.
Se puede agregar un elemento al final de lista, o se puede insertar un elemento despues de un elemento existente
o tambien se puede agregar un elemento al inicio de una lista. Los elementos son eliminados de la lista usando
una operacion remover. Tambien se puede limpiar la lista, de todos los elementos que estan contenidos hasta el
momento.